Agora nós vamos tratar exatamente dos exemplos práticos.
Implementação de tecnologia.
Uma empresa que introduz um novo sistema de gestão de relacionamento com o cliente
precisa garantir que todos os funcionários saibam usar a nova tecnologia.
A gestão da mudança fornece treinamento e suporte necessários a essa transição.
Então você rola um cronograma, faz uma reunião com a equipe, justifica
porque está acontecendo essa mudança.
Tudo isso aí faz parte de introdução
desse novo CRM,
o exemplo que a gente está dando aqui no nosso
treinamento. Aqui, pessoal,
eu trago para vocês nesse slide
as etapas de
gestão da mudança. Então tudo começa com ação,
a mudança é implantada,
dois, reconhecimento, a equipe começa a reconhecer a mudança, três, tudo começa com a ação, a mudança é implantada. Dois, reconhecimento. A equipe
começa a reconhecer a mudança.
Três, a frustração. As pessoas
se frustram e resistem
e reagem às mudanças. E a gente tem
que saber comunicar e receber bem
essas informações. O luto.
Início da adaptação, o time
sofre, mas percebe que
mudou e aceitação, a equipe
se ataca. Tudo isso
é natural no ambiente de trabalho
e gestor precisa saber lidar
com esse processo. Ele vai
reconhecer todas essas fases
e vai tornar o seu serviço cada vez
mais profissional.